Homework: Javascript IV

Conceptos
- Objetos: Son contenedores o almacenadores de datos, pero se puede guardar mas informacion sobre una sola cosa, como pueden ser muchas caracteristicas de un objeto.
- Propiedades: son las caracteristicas que se le asigna a un objeto, como la edad, nombre, color, etc.
- Métodos: Son las acciones que se realiza dentro de un objeto, y se puede llamar a esta accion por medio del punto.
- Bucle "For...in": Sirve para realizar repetir una accion varias veces sobre cada porpiedad o caracteristica que tiene adentro un objeto.
- Notación de puntos VS Notación de corchetes: Estas dos notaciones sirven para llamar a una caracteristica o propiedad de un objeto, se diferencian en que la notacion de corchetes se debe colacar la propiedad entre comillas y luego entre corchetes, mientras que la notacion en puntos no hay necesidad de comillas ni corchetes, solamente un punto.
